(موسيقى)
أنت أخي المفضل وأنت أغلى رفيق
أعز الأصدقاء طول طريق
لكل منا مهمة في هذه الحياة
والاختلاف شئ جميل
(موسيقى)
لداعية للقلق
انا قريب منك
انت نصفي الجميل وانا نصفك
لكل منا مهمته في هذه الحياة
والاختلاف شئ جميل
(موسيقى)
انا سكر انتما ليمون وعن اطيب عصير
نحن اخوة
مهم يصير
لكل منا مهمته في هذه الحياة
والاختلاف شئ جميل
تسبح
تتدحرج
تطير !
المهم ان تتقدم
في الطريق
الاختلاف شيق لكل منا مميز
لا خيمة تشبه الاخرى في السماء
النجم روبوتاج
موزة
تيراكس
سندوتشا
كرة نارية
حلقة مفقودة
كرة عجيبة
لكل منا مهمة في هذه الحياة ولاختلاف
جميلا كنقانق
لو كنت خفيف أأأأأ
او مصنوعا من لا شئ
الست من ريبين
اغرب من غرس بطاطا
او من عالم غامبيغا
لكل منا مهمة في هذه الحياة
ولاختلاف شئ جميل
تسبح
تتدحرج
تطير
المهم ان تتقدم في الطريق
الاختلاف شيق لكل منا مميز
(موسيقى)
لكل منا دور في الحياة